Soporte Admin Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
[La gloria de la reina]
[Episodio 4]
¡No!
¿Por qué estoy aquí?
Te vi dormida en la mesa de incienso,
Así que te traje aquí.
Seguro que lo has disfrutado.
Con tu postura así,
¿Te parece apropiado?
No.
Entonces ¿por qué sigues aquí?
Me bajaré de ti ahora mismo.
Lo lamento.
No quise ofenderte.
Acabo de tener una pesadilla.
Creo que soñé con mi familia,
pero ni siquiera puedo recordarlo
Cómo se ven.
De hecho,
A veces
olvidar no es tan malo.
La presencia de algunos familiares
puede ser letal.
La próxima vez que vayas a la tienda de fragancias,
¿Podrías llevarme contigo?
Sólo mirame.
¿Qué mala intención podría yo albergar?
Sólo deseo servirte,
Atendiendo todas tus necesidades.
Si es así
viene de ti,
no puedo creer ni una palabra de lo que dices.
Canción Zhiyao.
Oye, levántate. Levántate.
[Tienda de fragancias de Pei]
¿Por qué estás mirando alrededor?
Um... hábito de trabajo, eso es todo.
Ahora que conoces
una serie de ingredientes de fragancias,
Te pondré a prueba
sobre lo que has aprendido recientemente.
Por favor, adelante.
Escuche atentamente.
¿Qué es una Bestia Fragancia?
La fragancia Beast
se deriva del carbón Beast.
Toma polvo de carbón,
mezcla algunos otros ingredientes,
y darle forma de bloques con forma de bestias.
Luego, cuando le agregas hierbas aromáticas,
se convierte en la Bestia de la Fragancia.
¿Por qué hoy en día la gente
prefiere quemar incienso indirectamente?
Colocando una capa de mica o jade
entre el incienso y el carbón
reduce el humo
y permite que la fragancia
se disperse más lentamente.
Es por esto que los conocedores de fragancias
prefieren esta técnica.
Esto no se menciona
en la guía de fragancias.
¿Quién te dijo eso?
No lo recuerdo.
Acabo de escuchar a alguien
hablar de ello antes.
No hice trampa.
Está bien.
Entonces la siguiente pregunta...
Segundo Joven Maestro, yo…
Me... me duele mucho el estómago.
Necesito usar el baño.
Regresaré enseguida.
La dedicación de Jingheng
al estudio de las fragancias
Me recuerda mucho a mí mismo
cuando era joven.
Durante un siglo, la familia Pei
ha preservado este legado,
Gracias a nuestra continua investigación
y perfeccionamiento.
Jingheng es inteligente y diligente.
Es verdaderamente digno de elogio.
Por cierto, ¿hay alguna novedad sobre el asesino?
Madre,
Estaba a punto de informarle.
Ayer, sólo un sirviente
le trajo congee al asesino,
y poco después, el asesino murió.
Ya he preguntado al sirviente,
y dijo que era el mayordomo
del patio del joven Xiuning
que envió las gachas de avena,
y que el congee en sí
también vino del mayordomo.
¿Entonces estás diciendo que fui yo quien
mandó matar al asesino?
Qingshan, pasaste mucho tiempo investigando,
Y ahora solo estás tirando barro
¿Para ocultar tu propia ineptitud?
¿Por qué estás tan alterado, Xiuning?
Simplemente encuentro
sospechosa la muerte del asesino.
Seguramente alguien quiso
ocultar la verdad,
Entonces decidieron eliminarlo.
Madre,
Este asunto
podría ser grave o menor.
Quizás deberíamos informarlo
a las autoridades.
y que el forense examine el cuerpo.
¡Suficiente!
No sólo no logramos
recuperar el manual de fragancias,
Pero ahora ocurre un escándalo similar en casa.
¿Queréis hacernos
aún más deshonrados?
Madre, tienes razón.
Todos podéis marcharos ahora.
Por fin llegó el momento
que estaba esperando.
Ten cuidado.
Debo estar maldito
por encontrarme con ustedes dos, hermanos.
¿Qué dijiste?
Nada.
El segundo joven maestro me pidió
que hiciera algunos recados.
Me voy ahora.
canción zhiyao,
Has estado en el baño por siempre.
Pensé que te habías quedado atrapado allí.
Ven aquí.
(Míralo en www.dramacool.club Soporte Admin)
jingheng
Si esta criada no es de tu agrado,
Puedo intercambiarte dos
de mi patio.
¿Qué opinas?
Yo mismo me encargaré del
entrenamiento de la criada.
Así que no necesitas preocuparte por ello.
Parece que esta criada no es de tu agrado,
Es por eso que ella sigue molestándote.
Ya que no estás satisfecho con ella,
No hay necesidad
de hacer las cosas tan incómodas.
Si se corre la voz, la gente pensará
que la familia Pei maltrata a los sirvientes.
Si no te importa,
Déjala venir a mi patio.
En realidad, me gusta bastante.
¿Te traté mal?
Por supuesto que no.
El segundo joven maestro me trata muy bien.
Es mi propia culpa.
Sigo molestándolo.
jingheng
Puede que no tenga autoridad para decidir,
Pero realmente lo siento por ella.
Quizás deberíamos dejar que ella
elija por sí misma.
Hace tiempo que deseo evitar molestarte,
Segundo Joven Maestro.
Ya que no te gusto,
Iré con el joven maestro mayor.
Entonces vamos.
Puede que ella no me atienda bien,
Pero su don para la creación de fragancias
es innegable.
Ya la he tomado como mi aprendiz.
Deberías buscar a alguien más.
Vamos.
Así que saliste corriendo y te atraparon
enseguida. ¿Te sientes decepcionado?
Salí al baño,
y me encontré con el
joven maestro mayor,
Lo cual fue lo que causó el retraso.
¿El joven maestro mayor?
¿Por qué se preocupa tanto por ti?
¿Cómo puedo saberlo?
Segundo Joven Maestro,
Al señor Meng le gustaría verte.
Mida y empaquete
estos polvos de fragancia con cuidado.
El segundo joven maestro me pidió
que fuera a la sucursal.
para conseguir las cajas de fragancias.
¿ El Segundo Joven Maestro no te pidió
que empacaras los polvos aromáticos?
El segundo joven maestro dijo eso
justo antes de que llegaras.
¿Te atreves a cuestionarlo?
Si retrasaras sus asuntos,
¿A qué castigo te enfrentarías?
Esta bolsa vale una suma considerable.
Por fin he conseguido escapar.
Ahora puedo ir a rescatar
a Ergou y a los demás.
Me pregunto cómo estarán.
¿Estás ciego o qué?
Tú...
Están en oferta. Échales un vistazo.
Todo tipo de baratijas
y bolsitas para perfumes.
¿Dónde está la cosa?
¿Dónde están mis amigos?
¡Entra!
Dagou, Ergou,
Wu, Liu.
Jefe.
Están aquí.
Si te atreves a hacer trucos,
Todos pagaréis con vuestras vidas.
Liberen a mis amigos,
y sólo entonces te lo daré.
Liberarlos.
Nunca nos volveremos a encontrar.
¡Déjame ir!
¿Qué es este lugar?
¿Qué fragancia es esa?
♪El secreto sobre ti
está enterrado profundamente en mi corazón♪
♪Me acerco, luego me alejo, por temor
a ceder a esta atracción♪
♪Me gusta pensar que mantengo la calma♪
♪Pero mis instintos
siguen acercándome♪
♪Sin darme cuenta,
me he enamorado completamente de ti♪
♪¿Pueden los sacrificios de esta vida
medir la profundidad del amor?♪
♪Es demasiado tarde para reunir el coraje
para abrazarte una vez más♪
♪Habiendo presenciado
todo el esplendor del mundo♪
♪He sentido alegría y tristeza
por una sola alma♪
♪Para nuestras almas gemelas,
todo lo que puedo dar es este humilde corazón♪
♪Si me encuentro contigo en esta vida♪
♪El destino ya se cumplió♪
♪Deja que este capítulo se convierta en un recuerdo,
liberándonos del destino♪
♪En la próxima vida,
que el curso del tiempo me lleve hacia ti♪
♪Con un corazón sincero,
llevaré nuestro amor adelante♪